Cat & Dog Binairo

Ohjelma toimii binairon säännöillä, mutta ykkösten sijaan käytetään koiria ja nollien sijaan kissoja. Kahta enempää samaa eläintä ei saa olla peräkkäin ja jokaisella pysty- ja vaakarivillä tulee olla sama määrä kissoja ja koiria.

Pelin voi aloittaa syöttämällä "Input values" -tekstikenttään siemenluvun random fill -toimintoa varten tai luomalla laudan itse syötteellä käyttäen nollia, ykkösiä ja välilyöntejä ympäröiden ne ""-merkeillä ja painamalla fill input -painiketta. Syötteessä tulee olla laudan koon mukaan merkkejä.
Esimerkkisyötteitä koon 3 (6x6) laudalle:
"   1       0    0 0  00   1  1      "
"   11  00   00          1  0       1"

Pelissä on myös hard mode, jossa virheellinen lisäys päättää pelin. Hard moden voi laittaa päälle pelin käynnistyttyä tai laudan resetoinnin jälkeen. 

Pelin kuvat ovat itsetehtyjä. 

Lisäominaisuudet:
(10p) Pelimerkit on toteutettu kuvina (kissat ja koirat + pääkallo hard modessa)

(5p) Käyttäjä voi asettaa laudan koon käyttöliittymässä spinboxin avulla pelin alussa tai laudan resetoinnin jälkeen (peruskoot 1-5. Yläraja on muokattavissa mainwindow.hh tiedoston riviltä 26. Laudan sivun pituus on 2 kertaa laudan koon arvo.)

(15p) Peli antaa tehdä virheellisen lisäyksen, mutta ruutu ilmaisee virheen punaisella. Lisäys poistuu itsestään toisen lisäyksen tehdessä. Hard modessa virheellinen lisäys päättää pelin.

(15p) Pelissä on pistelasku, joka määräytyy laudan koon ja käytetyn ajan perusteella. Jos hard mode on päällä, saa 50% enemmän pisteitä normaalimodeen verrattuna. Pisteet kasautuvat nopeasti laudan koon kasvaessa, mutta myös ratkaisuun käytettävä aika pitenee. Pisteenlasku nähtävissä mainwindow.cpp funktiosta game_won().
Pisteet = 5 * 10 ^ (laudan koko) / käytetty aika (* 3/2).
Paras pistemäärä tallentuu ja on nähtävissä game info -painikkeen avulla.

(10p) Pelissä on pause-nappula, jolla ajanoton saa pysäytettyä. 

(5p) Käyttöliittymän taustaväri muuttuu pelin loputtua keltaiseksi voitossa ja punaiseksi häviössä (hard modessa). Taustaväri poistuu laudan resetoinnin jälkeen. 
